គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
ប្រហែលមកពីខ្ញុំជាមនុស្សឥឡូវ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តប្រណាំង
គ្មានហេតុផលគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វី
មនុស្សហៅថាមនោសញ្ចេតនា។
អ្វី?
ស៊ីយ៉ុល
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវការណាត់ជួបអ្នក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនអាក្រក់ទេ
ហើយខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ត្រូវបានគេមើលឃើញជាមួយអ្នក។
- និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមកពីត្រកូលណា?
- អ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់សាខាត្រកូលរបស់អ្នកទេ។
និងជំនាន់?
អ្នកមកពីត្រកូលអភិជនមែនទេ?
ដូនតា​របស់​អ្នក​ណា​មួយ​បាន​ធ្វើ
កាន់តំណែងផ្លូវការ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
ដែលមើលទៅសូម្បីតែសប្បាយពីចម្ងាយ
ពេលរស់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
លើកលែងតែរឿងមួយ។
- ហើយអ្នកនិយាយថានោះជា -
- បាទ, ណាត់។
ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​ការ​ណាត់​ជួប​តែ​ក្នុង​ករណី
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជៀសវាងបុរសពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​ព្យាយាម​ណាត់​ជួប​អ្នក​ដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្សរួចទៅហើយ
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ។
អញ្ចឹង ស៊ីយ៉ុល។
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើចលនាលើខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ទេ នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា។
សហការប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ
ដល់ជីវិតធម្មតារបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉េច​បាន​ជា​មនុស្ស​គិត​បែប​នេះ?
វាគ្រាន់តែថា
អ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់
និងមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការនៅជាមួយ។
នោះហើយជាអំពីវា។
លើសពីនេះទៀតវាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកហ៊ានបដិសេធខ្ញុំ
ដូច្នេះគ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានបញ្ហា?
គ្មានអ្នកណាចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងបែបនេះទេ
មិនមែននៅពេលដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
វាមិនដូចមនុស្សទាំងអស់ណាត់ជួបនោះទេ។
ដោយសារតែពួកគេកំពុងមានស្នេហា។
យើងនឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះ វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​នឹង​ណាត់​គ្នា​យូរ​ទេ។
Jeez ឈប់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទៅ
ហើយគ្រាន់តែសហការ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
អំពីចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មីនេះ។
សង្ឃឹម​ថា​យើង​បាន​ជា​មួយ​គ្នា​, សម្លាញ់។
EPISODE 8
ចំណង់ចំណូលចិត្តដែលហៅថាស្នេហា
តើអ្នកជាអ្វី…
ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាអ្វី?
\\an8}តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេកូន?
ប្រាកដណាស់ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
មកទីនេះ។ ឱ្យខ្ញុំដេកលើដៃរបស់អ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើង?
វិធីសម្លាប់អារម្មណ៍។
ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
រមួលសាច់ដុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ ។
ខ្ញុំបោះបង់។
នៅទីនេះ។
ចុះពេលនេះ?
អានបន្ទប់។
បើកទូលាយ។
ខ្ញុំ?
បើកឡើង។
តើវាមានរសជាតិខុសគ្នាទេ?
ពេលណាខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក?
វានៅតែគ្រាន់តែជា omelet រមៀលប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជារសជាតិខុសគ្នា?
ពិតជា?
ប៉ុន្តែវាមិនគួរខុសគ្នាទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនង?
តាមពិតនៅទីនេះដូចគ្នា។
មិនថាអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំឬអត់
វាមានរសជាតិដូចគ្នាបេះបិទ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ឈប់ជាមួយទាំងអស់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់? យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
តើយើងគួរព្យាយាមកាន់ដៃគ្នាទេ?
កាន់ដៃខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងអោយទឹកខ្លះ។
អ្វី?
មក។
ជេស។
នៅទីនេះផឹក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Si-yeol ចុះថ្ងៃណាត់គ្នាវិញ?
អ្វី?
តោះទៅណាត់ជួប
បន្ទាប់ពីយើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលគូស្នេហ៍ទាំងអស់ធ្វើទេ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ឈប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿង "គូស្នេហ៍" នេះទៅ។
តើ​ដៃ​របស់​អ្នក​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា?
វាមិនដូចនោះទេ។
វានឹងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំប៉ះវា។
វានឹងរលួយទៅៗ នៅពេលអ្នកស្លាប់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃ"?
តើ​យើង​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
នៅ​ផ្ទះ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ទៀត​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
បាទ។
អំពើល្អមិនបង្ហាញលទ្ធផលទេ។
ពេញមួយយប់អ្នកដឹង។
អ្នកត្រូវធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍
ដើម្បីមើលថាតើវាពិតជាដំណើរការឬអត់។
លើសពីនេះ មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់រកមើលខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
រកមើលអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមចងចាំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសចំណាស់នោះជានរណាទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយប្រតិកម្មរបស់គាត់,
គាត់ហាក់ដូចជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​កាន់
ការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំបែបនេះ
ដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
ការ​ចងចាំ​របស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បាញ់​មក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ស្អាត។
មែនហើយ គាត់ចងចាំអ្វីមួយយ៉ាងច្បាស់។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនមានទេ។
បាន​ប្រតិកម្ម​បែប​នោះ។
បើខ្ញុំទៅសួរគាត់
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយពីគាត់។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅលេង ហើយនាងក៏ចាកចេញ
ទៅលេងកន្លែងផ្សេង?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលតែងតែនឹកនាង។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
ឈប់យំ
ហើយទាញសន្លឹកឱ្យតឹងនៅលើចុងរបស់អ្នក។
Jeez, ការងារគឺមិនចេះចប់។
ហេតុអ្វីបានជាមានគ្រែច្រើនម្លេះ?
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
នេះគឺជាបន្ទប់ចុងក្រោយ។
អ្វី? រួចហើយ?
តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវសួរ
បុរសចំណាស់នោះអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់របស់គាត់មិននៅទីនេះ?
ហេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បញ្ជីត្រួតពិនិត្យការសម្អាតស្ម័គ្រចិត្ត
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ក៏​មិន​មាន​ក្នុង​បញ្ជី​ដែរ។
អ្នកនៅទីនោះ។
បាទ?
តើអ្នកដឹងថាលោក Hwang Dong-sik នៅឯណាទេ?
លោក Hwang Dong-sik បានទទួលមរណភាពកាលពីយប់មិញ។
អត់ទោស?
គាត់បានទទួលមរណភាព។
សាលពិធីបុណ្យសព
សម្រាកក្នុងសន្តិភាព
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អញ្ចឹង…
យើងបានទៅផ្ទះថែទាំមុន។
ហើយបានឮដំណឹងអំពីការស្លាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរ។
- ចំពោះខ្ញុំ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែដោយសារវាមិនមែនជាជម្រើសទៀតទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសួរអ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
- សម្លាញ់ អង្គុយនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់ឪពុកក្មេកទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកឱ្យឃើញ។
អូ...
គ្រាន់តែដឹងនាងធំឡើងនៅបរទេស។
ដូច្នេះនាងមិនបានរៀនទេ។
របៀបនិយាយជាផ្លូវការនៅឡើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មើល រើសមួយ។
ទាំង​និយាយ​គួរសម
ឬគ្រាន់តែលេងជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ឆ្គង។
លេងជាមួយអ្វី?
ល្អ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជា
ពីទីក្រុងទេវតា។
ទីក្រុងទេវតា?
វាជាទីក្រុងមួយនៅអាមេរិក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​គេ​ហៅ​វា​ថា Los Angeles។
Gosh ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
កន្លែងដែលនាងទៅជាមួយនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុណ្យ​សព​នេះ​អសុរោះ​ម្ល៉េះ?
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ធ្លាប់​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ចាំមើល ម៉េចនឹងដឹង?
ព្រោះគាត់ជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ពួកគេនិយាយថាទ្រព្យសម្បត្តិស្ថិតស្ថេរ
បី​ជំនាន់​ទោះ​បី​អ្នក​បែក​បាក់​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនេះ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
សុខសប្បាយទេ? បាទ។
ពេលខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសារគាត់
ពួកគេក្រីក្រណាស់ដែលពួកគេមិនមាន
សំណុំដែលត្រូវគ្នានៃអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
យើង​មាន​អ្នក​បើក​បរ ហើយ​រស់​នៅ
នៅក្នុងផ្ទះពីរជាន់ដែលមានទីធ្លា។
ប្រាកដ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំប្រាកដជាចូលចិត្តមើលវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
អញ្ចឹងឪពុកខ្ញុំ…
បំភ្លេចវា។ តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
កុំឈប់ភ្លាមៗ។
ទៅទៀត។ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យយើងលក់ថ្នាំថ្មីរបស់យើង?
សាមសិបឆ្នាំមុន
ឱសថពិភពលោក
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទោះបីជាអ្នកបង្កើនការផ្តល់ជូនពីមុនរបស់អ្នកទ្វេដងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែល--
ដប់ដង។
សុំទោស?
មិនទ្វេដងទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនដប់ដងទៀត។
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​ផង លោក ហ៊ាង។
នៅពេលដែលវាមកដល់ថ្នាំថ្មី,
ពួកគេគ្មានតម្លៃ
ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងព្យាបាល។
មិន​ល្អ​ទេ…
ដើម្បីឱ្យអ្នកយកលុយនេះ។
ហើយ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​លោក​ហ៊ាង?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនខ្វះថវិកាទេ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់
ដំណាក់កាលទី 3 នៃការសាកល្បងព្យាបាលនៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
លក់ថ្នាំនេះឱ្យខ្ញុំ។
អីយ៉ាស់!
គាត់គួរតែលក់វាមកវិញនៅពេលនោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់កាន់គ្រឿងញៀននោះ។
ជំនួសឱ្យការលក់វា។
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​បរាជ័យ​មែន​ទេ?
នោះត្រូវតែមាន
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារយើងបញ្ចប់បែបនេះ?
គាត់បានលក់វាក្នុងតម្លៃដប់ដង។
ម្ដងទៀតតម្លៃប៉ុន្មាន?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងលុយថ្ងៃនេះ,
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីទិញអគារនៅ Gangnam ។
ពិតជា?
ចុះ​លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​ទៅ​ណា?
គាត់បានបាត់បង់វាទាំងអស់។
ទាំងអស់?
តើគាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ឬអ្វីមួយ?
ឬ​គាត់​បាន​លេង​ល្បែង​នេះ?
ទេ វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ជាក់ស្តែង ការសាកល្បងព្យាបាលទាំងនោះបានបញ្ចប់
ជាជោគជ័យដ៏ធំធេងមួយពីរបីឆ្នាំក្រោយមក។
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា…
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា…
ថាឪពុកខ្ញុំចម្លែកបន្តិច។
ដូចជាបុរសម្នាក់មាន។
គាត់ចង់ផលិតថ្នាំថ្មី។
វាល្អជាងអ្វីដែលគាត់បានលក់
គាត់បានចាក់លុយចូលទៅក្នុងគម្រោងដែលអស់សង្ឃឹម
ហើយបានជាប់បំណុល។
គាត់បានបាត់បង់ទាំងក្រុមហ៊ុន និងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីវាទេ។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់មិនដឹងរឿងពេញទេ
តែលក់ថ្នាំបែបនេះ
ត្រូវតែលងគាត់អស់មួយជីវិត។
សុំទោស ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន។
លោកម្ចាស់ ជាអ្នកកាន់ទុក្ខ
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសមឈូស។
នេះគឺជាប្រភេទផ្សេងៗគ្នា -
យើង​នឹង​យក​តម្លៃ​ថោក​បំផុត​។
- ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងមានភាពតឹងតែងបន្តិច។
- ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីមកក្នុងចិត្តទេ?
បាទ។
បុរសចំណាស់នោះមិនមែនជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតជា?
តាមពិតទៅស្តាប់រឿង
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាជីវិតរបស់គាត់ទេ។
បានទៅភាគខាងត្បូងដោយសារតែអ្នក។
ទេ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្វី?
Si-yeol ទៅ ATM នោះ។
និងដកសាច់ប្រាក់មួយចំនួន។
សូម​ទុក​លុយ​រំលែក​ទុក្ខ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្មាន?
យើង​មិន​មាន​លុយ​ច្រើន​ទេ​។
តើ 50,000 វ៉ុននឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
កុំថោក។ យកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនច្រើនទេ
អញ្ចឹងតើយើងនឹងរស់នៅលើអ្វី?
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវា។
អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានគំនិតទេ។
តើការបែកបាក់អាចគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​រស់​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់…
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា។
ហើយប្រសិនបើអាច…
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រើលុយនោះ។
ដើម្បីទទួលបានមឈូសដ៏ល្អបំផុត។
បងស្រី!
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែឈរនៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
អ្វី?
វាជាមីក្រូទស្សន៍តូចមួយ
បរិមាណដែលមើលមិនឃើញជាក់ស្តែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីវានៅតែជាប្រាក់ចំណេញ។
អ្នកបានព្យាយាមធ្វើអំពើល្អជាច្រើនថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគ្មានអំណាចត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
តើអ្នកបានទទួលថាមពលខាងវិញ្ញាណទេ?
ទើបតែពេលនេះ?
ហេ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ប្រាក់​រំលែក​ទុក្ខ​ដល់​ពួក​គេ។
វាចំណាយពេលបន្តិច
ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មិន​ព្រម​ទទួល​យក។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ី-យ៉ុល។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ត្រូវតែមានសំណាង។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងមើលជុំវិញ។
អ្នកដឹងទេ នៅថ្ងៃនោះ
កន្លែងនេះធ្លាប់លក់របស់របរ
ដូចជាថ្នាំកមួន និងថ្នាំក្រពះ។
វាគ្រាន់តែជាឱសថស្ថានក្នុងស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
លើសម៉ោង,
វាបានក្លាយជាក្រុមហ៊ុនឱសថ
និងបានប្រាក់តិចតួច។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ម្ចាស់
ដើម្បីក្លាយជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះគួរតែជាវា។
នោះគឺជាដែនកំណត់នៃទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិនាម
គ្រួសារនេះអាចរីករាយ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបក្រុមហ៊ុននេះទេ។
ក្លាយជាសាជីវកម្មដ៏ល្បីលើពិភពលោកបែបនេះ?
មិនមែនថ្នាំថ្មីទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគ្នាទេ។
ថ្នាំមួយចំនួន
ចំណេញច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ដូចជាការព្យាបាលសម្រាប់ការធាត់ ឬជ្រុះសក់។
គ្រាន់តែស្រមៃថាតើមាននរណាម្នាក់អភិវឌ្ឍវា។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
តើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​វាយ​ឡើង​
ថ្នាំអព្ភូតហេតុសម្រាប់អ្នក?
- តើអ្នកពិតជាគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
- ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
សូម​លោក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មើល​វា​។
តើនេះជាអ្វី?
ថ្នាំថ្មី។
នៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់ការសាកល្បងព្យាបាល,
វានឹងលោតចូល
លុយទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
វាជាក្រដាសលើថ្នាំថ្មី
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនតែមួយទេ។
ដែលបានអភិវឌ្ឍវា។
បំភ្លេចព័ត៌មានលម្អិតស្មុគស្មាញទាំងអស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​តើ​ការ​សាកល្បង​ព្យាបាល​ឬ​អត់
សម្រាប់ថ្នាំនេះនឹងជោគជ័យឬបរាជ័យ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងច្បាស់។
ដូច្នេះ​ប្រធាន​នេះ​ដឹង​ហើយ​
ថ្នាំថ្មីនឹងជោគជ័យ
ហើយលោក Hwang Dong-sik បានលក់វា។
ដោយមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបប្រធាន។
- អត់ទោស?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះមើលខ្ញុំត្រង់ភ្នែក។
តើពេលនេះប្រធាននៅឯណា?
- បាញ់ល្អណាស់!
- បាញ់អស្ចារ្យ!
នោះ​ជា​ការ​យោល​ដ៏​ខ្លាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអាកាសធាតុភ្លាមៗ?
សួស្តីលោកប្រធាន។
តើអ្នកជានរណា?
ឈប់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់រទេះនេះឥឡូវនេះ!
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
សូមស្វាគមន៍លោកប្រធាន គីម។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមានជំនួញជាមួយអ្នក។
Hwang Dong-sik បានស្លាប់ហើយ។
លោក Hwang Dong-sik?
ចាំគាត់អត់?
អ្នកបានជូនពរខ្ញុំកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
អូគាត់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ទៅ​គោរព។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
នៅលើផែនដីនេះផងដែរ។
ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​មិន​ប៉ះពាល់​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយ
ក្រៅពីលុយនឹងប្រសើរជាង។
អ្វីផ្សេងទៀត?
អគារមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញអគារក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមុននេះ។
វា​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់​ហើយ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​។
អ្នកមិនមានន័យទេ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលក្រុមហ៊ុនរបស់យើង, តើអ្នក?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនោះ។
ជំនួសឱ្យប្រាក់រំលែកទុក្ខ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
តាមបច្ចេកទេស ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នករីកចម្រើនតែប៉ុណ្ណោះ
ធំល្មមនឹងសាងសង់អាគារនោះ។
ដោយសារតែ Hwang Dong-sik
បុរសចំណាស់ដែលអ្នកបានលួចថ្នាំនោះ។
លួច?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
តម្លៃ​សមរម្យ​សម្រាប់​ថ្នាំ​នោះ​មែន​ទេ?
មក។ សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់ លោកប្រធាន គីម។
គាត់នឹងមិនលក់ក្នុងតម្លៃណាមួយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
តើខ្ញុំមែនទេ?
ហេ។
ឈប់រឹងរូសទៀតទៅ
ហើយគ្រាន់តែលក់ថ្នាំ ឬអ្វីក៏ដោយ ។
បើ​ជួប​បរាជ័យ
វានឹងបំផ្លាញអ្នកទាំងស្រុង។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
អ្នកកំពុងរីករាយនឹងភាពជោគជ័យ
បុរសចំណាស់នោះគួរមាន។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាចំនួនសមរម្យទេ?
លើកលែងតែ
ខ្ញុំបានបង់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសំរេចបំណងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ប្រធាន គីម
ចាប់តាំងពីយើងបានថែរក្សា
ទំនាក់ទំនងល្អសម្រាប់រយៈពេលយូរបែបនេះ
អ្នកត្រូវតែភ្លេច
ច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំជានរណា
ហើយតើខ្ញុំអាចបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកបានយ៉ាងងាយ។
មើលទៅខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចរចា?
ដូច្នេះ​ការ​ជួសជុល​អំពើ​ទុច្ចរិត
អ្នកបានប្រព្រឹត្តកាលពីអតីតកាល
តើឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌ទេ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើក៏ជាផ្នែកមួយដែរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតកុមារ
និងបានធ្វើសេវាកម្មសហគមន៍គ្មានទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលអំណាចខាងវិញ្ញាណណាមួយទេ។
ប៉ុន្តែ​កាលពី​ម្សិលមិញ​យើង​បាន​ឲ្យ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​
រាល់កាក់ដែលយើងមាន
ហើយយើងទទួលបានការឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
តើវាអាចមានន័យអ្វីទៀត?
- យើងមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យគាត់ច្រើនក៏ដោយ។
- ចំនួនទឹកប្រាក់មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាបុរសចំណាស់។
ពិតជានឹងប្រគល់អគារមួយ។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ?
ជាការពិតណាស់។
ដរាបណាគាត់រកមិនឃើញ
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្ស,
គាត់មិនអាចស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ក្នុងពេលនេះ
តើយើងអាចទៅញ៉ាំអាហារប៊ូហ្វេម្តងទៀតបានទេ?
រឿងគឺ,
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែសួរបុរសចំណាស់នោះ។
សម្រាប់លុយខ្លះ?
អ្នកបានយកអាគាររបស់គាត់រួចហើយ
ដូច្នេះមិនគួរមានអ្វីសោះមែនទេ?
អ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអំពើល្អ។
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង្គោះរង្គើ
មនុស្សដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាហារប៊ូហ្វេ
ពេលខ្ញុំរកលុយបានខ្លះ។
មិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំទើបតែនឹងបង្កើតខ្លះ។
រកលុយ? អ្នក?
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺបាល់ទាត់
ហើយខ្ញុំមិនមានជំនាញផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងរកលុយ។
ហេ គិត​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
យើងនឹងចាញ់ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ប្រហែល 4-0?
បើ​យើង​សំណាង យើង​អាច​នឹង​ចាញ់ ៣-០។
បុរស តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងអាចចងបាន។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើយើងអាចចងបានដោយរបៀបណា
ប៉ះ​ក្រុម​លេខ​២?
- កុំលេងសើច។
- ធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វីបានជាគ្រូបង្វឹក
កំណត់ពេលការប្រកួតលំហាត់គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
នេះមិនមែនជាការអនុវត្តទេ។
ជាមួយនឹងគម្លាតជំនាញបែបនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ធ្វើបាបមនុស្សប្រុសបែបនេះ
នឹងមិនធ្វើឱ្យយើងកាន់តែតឹងរ៉ឹងទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងធ្លាក់ចុះ។
រង់ចាំ។
លេខ ៧ នៅទីនោះ។
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ?
អតីតខ្សែប្រយុទ្ធជម្រើសជាតិ។
វាគឺជាគាត់។
- វាពិតជាគាត់។
- គ្មានផ្លូវទេ!
អាហ្នឹង!
អស់​ចិត្ត​មែន​ទេ?
អ្នកបានទៅក្រុមប្រឆាំង
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម
គ្រវីកន្ទុយរបស់អ្នក។
ដូចជាចង្កោមនៃ mutts សង្កាត់,
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​ខ្លះ?
គ្រូបង្វឹក អ្នកកំពុងវាយក្រដាស។
មិនគួរឱ្យជឿ។
យកក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
ស្តាប់។
តើគោលដៅរបស់យើងសម្រាប់រដូវកាលនេះគឺជាអ្វី?
អាហ្នឹងវារត់ចោលកន្លែងចុងក្រោយហើយ!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅប្រជុំគ្រូបង្វឹក
ខ្មាស់​គេ​ពេក​មិន​ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ!
ទោះបីជាយើងមិនអាចទៅដល់កណ្តាលក៏ដោយ។
នៃផ្នែកទីបួន,
យើង​ប្រាកដ​ជា​មិន​អាច​បញ្ចប់​ចុង​ក្រោយ​បាន​ទេ!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
"Gosh, ការប្រកួតនេះអនុវត្ត
នឹង​មាន​ភាព​តានតឹង»។
“ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​នឹង​យើង
ទល់​នឹង​ក្រុម​កំពូល​តារាង​លំដាប់​ទី​ពីរ?»។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានហេតុផលសម្រាប់ជ្រើសរើសពួកគេ។
មិនអីទេ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងសម្រាប់រដូវកាលនេះ។
គឺជាការការពារ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកឈ្នះទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
គ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
អង្គុយហើយដេកចុះ។
អ្នកមិនចាំបាច់វាយប្រហារទេ។
បើគេមិនរកបានមួយគ្រាប់ទេ
នោះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​បាត់​បង់​ឡើយ។
អ្នកឃើញទេ?
អ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើពួកគេមាន
កំពូលនៃផ្នែកទីពីរ។
គ្រាន់តែរារាំងពួកគេ!
- រារាំងគាត់!
- ផ្លាស់ទីលឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
ហេ!
វាមិនអីទេ។
Hyeon-su ចេញទៅ!
ខូចចិត្ត ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
ជេស។
យើង​មាន​អ្នក​ការពារ​ដប់​នាក់
ហើយយើងនៅតែ
បោះបង់គោលដៅឆ្វេងនិងស្តាំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស!
ចិត្តល្អណាស់ ខូចចិត្ត
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី?
ស៊ីយ៉ុល
KIM GYEONG-HUN
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយ​តើ​ការ​ក្រោក​ឡើង​មាន​រឿង​អ្វី?
គ្រូបង្វឹក អ្នកនិយាយថាខ្ញុំនៅដដែល
ក្នុង​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ក្រុម​មែន​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ឈ្នះទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
ក្នុងអត្រានេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរក្សារាង
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចលេងបានគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលេងឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី, អ្នក punk?
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺការផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកផ្លាស់ទីឡើង
ទៅផ្នែកទីបី។
សូមជូនពរអោយ DAEHEUNG CITIZENS FC'S ទទួលជោគជ័យ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលេង
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់មើល?
ការខ្ជះខ្ជាយថាមពលបែបនេះ។
អញ្ចឹង Si-yeol នៅឯណា?
-Kang Si-yeol តោះ!
- Si-yeol អ្នកអាចធ្វើបាន!
តោះ! Si-yeol!
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍!
Si-yeol នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វីបានឆ្លងកាត់វាឥឡូវនេះ?
ហេ មើល​ពិន្ទុ! យើងចាញ់!
មកនេះខ្ញុំសូមថើបអ្នក!
ប្រញាប់ឡើង ចូលទីតាំងវិញហើយ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ពួកគេធ្វើបានល្អ
ប្រសិនបើពួកគេដាក់បាល់នៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជា Si-yeol ខឹងយ៉ាងនេះ?
ដោយសារតែគាត់មានចរិតមិនល្អ។
អង្គភាពថែទាំពិសេស
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
ថារាងកាយរបស់អ្នកកំពុងដួលរលំ។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
វិញ្ញាណទាំងអស់ដែលអ្នកបានលេបត្របាក់
នឹងហែកព្រលឹងរបស់អ្នកទៅជាបំណែក។
ពួកគេនឹងវាយ ហែក និងកំទេចអ្នក។
ពួកគេនឹងទំពារអ្នក ហើយស្តោះអ្នកចេញ។
ស្លាប់​ក៏​មិន​អាច​រស់​បាន។
នោះហើយជាជោគវាសនាដែលរង់ចាំអ្នក។
ហេ!
បុរស អ្នកបានក្លាយជា
អាណិតខ្លួនឯងណាស់។
លឺថាអូនជិតស្លាប់
ប៉ុន្តែមើលអ្នក,
ក្អកមានឈាមនិងដួល។
មន្ទីរពេទ្យនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់មូលនិធិរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួក​គេ​ឱ្យ​មើល​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​សម្រាប់​អ្នក​
គ្រាន់តែនៅក្នុងករណី,
ហើយពួកគេបានជូនដំណឹងខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានផ្លូវទាក់ទងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ជួប។
នោះហើយជាវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ពិន្ទុ​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?
តើបានប៉ុន្មាននាទីហើយ។
តាំងពី Si-yeol ចូល?
វាមានរយៈពេលប្រហែល 13 នាទី។
ហេត ទ្រីក។
គាត់ឆ្កួតទាំងស្រុង!
- ល្អណាស់។
-បាទ!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនរារាំងលេខ ១០ ទេ?
អ្នក​នោះ​នឹង​បាត់​សំឡេង​ឆាប់ៗ។
ហេ, Ref!
នោះជាកំហុស។
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ? មើល​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អាក្រក់​!
យោង!
អ្នក Ref! ធ្វើការងាររបស់អ្នក!
ខ្ញុំមានការការពារទាំងស្រុងលើខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ល្ងង់​មិន​បាន​ពិន្ទុ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រត់​ច្រើន​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំរាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង​ហើយ។
ស៊ីយ៉ុល!
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
ស៊ីយ៉ុល!
ចាប់ដៃ។ អ្នកចាញ់!
បុរស, កំហឹងរបស់នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឮ​ដល់​ចុង​បញ្ចប់​ទេ បើ​យើង​ចាញ់។
- តើយើងនៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
- ពួកគេបានផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមបីនាទី។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសចុងក្រោយក្នុងការរកគ្រាប់បាល់។
ពិតជា?
ខូច។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​គោល​ដៅ​មួយ​ទៀត។
នោះជាកំហុសទាំងស្រុង!
- ទាត់បាល់ប៉េណាល់ទី!
នោះ​ជា​ការ​ពិន័យ។ អ្នកត្រូវតែហៅវា។
យោង!
-បាទ!
- ពួកយើងទាត់បាល់ប៉េណាល់ទី!
ទាត់ប៉េណាល់ទី!
KANG SI-YEOL
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ កុំលើកទឹកចិត្ត។ កុំភ័យ។
នៅទីនេះគាត់ទៅ។ សូម…
Kang Si-yeol!
នោះហើយជា Kang Si-yeol របស់យើង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
ម៉េចមិនលេងបែបនេះពីមុន?
កុំ
តើ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទី​នេះ?
គ្រូបង្វឹក សូមរង់ចាំបន្តិច។
Seo Beom ថាម៉េចមុននេះ?
ខ្ញុំ?
តើ​នរណា​ឆ្លង​កាត់​ពេល​នោះ?
អ្នកគួរតែរង់ចាំ។
គូរការពារជាមុនសិន
បន្ទាប់មកធ្វើលិខិតឆ្លងដែន!
ហើយអ្នក!
Bae Jeong-bae មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់យកឱកាស
កាត់ខាងក្នុងនៅពេលដែលអ្នកមានវា?
នៅពេលដែលខ្ញុំទាញខ្សែការពារទៅម្ខាង។
អ្នកគួរតែទាញយកកន្លែងនេះ!
មិនគួរអោយជឿ!
តើខ្ញុំអានពិន្ទុខុសទេ?
តើយើងចាញ់ទេ?
ទេ យើងបានចង។
យើងបានធ្វើមែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាត់​បង់?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ អ្នកគិតថាយើងចាញ់។
យើងមិនបានឈ្នះទេ!
តើការប្រយុទ្ធនៅឯណា? អត់ឃ្លាននៅឯណា?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​សម្រាក។
តើអ្នកមិនចង់ឈ្នះទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយការបាត់បង់ទេ?
ហ្គោស។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយវិនាទី។
គ្រូបង្វឹក! តើអ្នកទៅណា?
- អញ្ចឹង--
- អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ គ្រូបង្វឹក។
នៅសល់ 13 នាទី 4-0?
ហើយ​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រំភើប​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អ្នក!
មើលទំហំរបស់អ្នក។
ម៉េចក៏ពូកែការពារម្ល៉េះ?
Si-yeol ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
មែនហើយ នោះជាអប្បបរមាទទេ។
គាត់គឺជាកីឡាករបាល់ទាត់អាជីព។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងធំបែបនេះលើគោលដៅមួយចំនួន។
ផ្ទុះ!
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
តើអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាយវា!
បុរស ខ្ញុំពិតជាយឺតណាស់។
ខ្ញុំចេញដំណើរមុនគេ
- ហ្គេមល្អ!
- ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ!
ហេ។
តើអ្នកបានសង Gyeong-hun វិញទេ?
លុយ? ដើម្បីអ្វី?
អ្នកបានបោះបង់ចោលឡានរបស់គាត់។
នៅលើផ្លូវខាងក្រោយមួយចំនួនក្នុងខេត្ត Gyeonggi ។
លោក​ថា​ថ្លៃ​ឈ្នួល​អូស​ច្រើន​ណាស់។
តើគាត់មិនបានលើកឡើងទេ?
អូ ខ្ញុំមិនបានគិតដល់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងសងគាត់វិញ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យអង្គុយឱ្យតឹង
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកទីលានវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានលុយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅលើប្រធានបទ,
តើខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មានទៀត?
ហេតុអ្វីពេលនេះខ្ញុំខូចចិត្តម្ល៉េះ?
តើអ្នកទើបតែសួរ
ចុះ​បើ​ស្លាប់​តើ​បង់​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានដកគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតទេ?
ទេ ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើបានប៉ុន្មានក្នុងមួយសប្តាហ៍?
- អ្វី?
- ប្រាក់ខែប្រចាំសប្តាហ៍?
វាជាផ្នែកទីបួន
ដូច្នេះវានឹងមិនច្រើនទេ។
តើខ្ញុំរកបានប្រហែលពីរ ឬបីលានវ៉ុន?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តិច? មួយលានមែនទេ?
មួយលានវ៉ុនក្នុងមួយសប្តាហ៍?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា អ្នកជំនាញ?
អ្នកមិនដែលទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំសប្តាហ៍ទេ។
វាមិនមែនជាប្រាក់ឈ្នួលប្រចាំសប្តាហ៍មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបង់ប្រាក់
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់លេងនៅ K League។
អ្នកមិនមានប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំទេ។
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែក្នុងមួយហ្គេម។
- ក្នុងមួយប្រកួត?
- បាទ។
មួយប្រកួតគឺ 50,000 វ៉ុន
និង 300,000 សម្រាប់ការឈ្នះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះហើយជាវា?
ចុះប្រាក់ខែគោល?
មិនមានទេ។
ក្រុម​របស់​យើង​មិន​ទាំង​ចំណាយ​លើ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ផង។
តាមពិតបើប្រៀបធៀប
ទៅ​ក្រុម​ទី​បួន​ផ្សេង​ទៀត
យើង​មាន​រាង​អាក្រក់​ណាស់។
ដោយសារយើងតែងតែស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ប្រសិនបើមានការប្រកួតបួនដងក្នុងមួយខែ
នោះជា 350,000 វ៉ុន បួន។
ត្រឹមតែ 1.4 លានវ៉ុន?
គណិត​វិទ្យា​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​រាល់​ការ​ប្រកួត​បាន​ទេ។
យើងបាត់បង់ពួកគេស្ទើរតែទាំងអស់។
វា 50,000 វ៉ុន បួន,
ដូច្នេះ 200,000 វ៉ុន។
ហេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទទួលបាន 200,000 វ៉ុន
ដោយសារតែអ្នកជាអ្នកចាប់ផ្តើម។
មើល Gyeong-hun ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកចាំទីបម្រុងប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់លេងលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
ឆ្នាំមុន?
បាទ។
បន្ទាប់មកតើគាត់ទទួលបានប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់ហ្វឹកហាត់ដូចឆ្កួត
ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួលបានប្រាក់ខែទាល់តែសោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចេញ
រៀបចំដឹកជញ្ជូនទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​បាន​ហែក​ចោល​ក្មេង​កំសត់​បែប​នោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នករស់ដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចរស់នៅលើ 200,000 វ៉ុនក្នុងមួយខែ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការងារក្រៅម៉ោង។
លើកលែងតែ Jeong-bae ។
ភ្លេចអំពីបុរសរថយន្តស្ព័រ។
ដូច្នេះអ្នកមានការងារធ្វើ
ក្រៅពីលេងបាល់ទាត់?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះ​ឈប់​ផ្តល់​ពេល​លំបាក​ដល់​ពួក​គេ​ទៅ។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែ
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទៅដល់។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ថែរក្សា។
ហេ!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
អូ សុំទោស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
នាងបានចាកចេញ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកលេងបានល្អថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
តើ Coach Park ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានរឿងខ្លះក្នុងចិត្ត។
ហើយភាគច្រើនបំផុតនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំមិនបានរកលុយទេ។
ទោះបីវាជាល្បែងហ្វឹកហាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។
ដូច្នេះវាគឺអំពីប្រាក់?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំអាចរកលុយបានដោយខ្លួនឯង
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ ដូចជាអ្នកនឹងរកលុយ។
ចាំមើល តើយើងធ្វើអ្វី?
អំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងនៅយប់នេះ?
- អ្វី?
- មិនចាំទេ?
យើងមិនអាចមានមួយយប់មិញ
ព្រោះវារវល់ពេក
ដូច្នេះ យើង​បាន​យល់​ព្រម​ទៅ​ណាត់​យើង​នៅ​យប់​នេះ។
តើ​យើង​ពន្យារ​ពេល​វា​ទៀត​ទេ?
មែនហើយ យើងអាចទៅពេលផ្សេងទៀត។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែ
ចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Damn យើងគួរតែរក្សាទុកសាច់ប្រាក់ខ្លះ
ជំនួសឱ្យការផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
បុរស តើខ្ញុំអាចរកលុយបាននៅឯណា?
ស៊ីយ៉ុល!
ហើយមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ស៊ី-យ៉ុល។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​បុរស​នោះ​ទេ។
បើកបររថយន្តស្ព័រដ៏ប្រណិតនោះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គ្រួសារ​គាត់​ជា​ម្ចាស់
ភោជនីយដ្ឋាន galbi ដ៏ល្បីល្បាញនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
- តើខ្ញុំមើលទៅចម្លែកទេ?
- អ្វី?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែថា…
ខ្ញុំស្មានថាសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ។
មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់
ហើយទិញនេះគ្រប់ពណ៌។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅណា?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ផែនការមួយ?
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
- តើវាជាអ្វី?
- ណាំសាន។
ណាំសានគឺជាកំពូល
កន្លែងកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Jeez អ្នកបានបន្តអំពីកាលបរិច្ឆេទមួយ។
តាំងពីព្រឹកម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
តើគម្រោងធំបែបណាដែលអ្នកមានក្នុងចិត្ត។
ណាំសាន តើអ្នកអាចមកជាមួយបានទេ?
របៀប cliché ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអ្វីទេ។
ខុសពីធម្មតា។
ខ្ញុំចង់បាន cliché ទាំងស្រុង មនោសញ្ចេតនាបុរាណ។
ហើយតើយើងនឹងទៅណាទៀត ប៉ុន្តែនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលអ្នកដាក់វាដូច្នេះ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចំណុចមួយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកឥឡូវនេះ,
វាដល់ពេលហើយដើម្បីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
នោះ! ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងវា។
វាជាបុរាណមែនទេ? តោះទៅ។
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​យើង​លើ​នេះ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាអំពីវា។
សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ចូរយើងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ!
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានអ្វីដែលបុរាណ។
EUN-HO, KANG SI-YEOL
ត្រឡប់ទៅ របៀបដែលយើងធ្លាប់មាន
នេះគឺជាបំណងប្រាថ្នាមួយ។ ខ្ញុំត្រូវតែមានភាពប្រាកដនិយម។
ប្រាថ្នាអ្វីទៀត។
ប្រហែលជាសំខាន់ជាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
តើអ្នកត្រូវនាំយើងទេ?
ត្រលប់ទៅការពិតអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ព្រោះតែក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមិនទាន់មានស្នេហា?
អ្នកណាកំពុងយំ?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នាដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវយំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ
បុរាណជាង។
តើនេះប្រសើរជាងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បេះដូងមួយរវាងយើង?
អ្នកបាននិយាយថាបំណងប្រាថ្នាមួយត្រូវតែមានភាពប្រាកដនិយម។
ចុះ​បើ​រឿង​នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រលប់មកធម្មតាវិញ
យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
បេះដូងនេះមិនមានន័យអ្វីទេ។
បេះដូងនេះមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
អ្វីក៏ដោយ សូម​ព្យួរ​វា​នៅ​ទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
ព្យួរវាឬអត់។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នៅទីនោះ។
ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើយើងមានភ្ញៀវទេ?
អូ អ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ប៉ា!
ប៉ា។
ភ្ញាក់ឡើង!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
គាត់គ្រាន់តែសន្លប់
នោះហើយជាទាំងអស់។
បុរស, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
សូម្បីតែផ្កាឈូកក៏អស្ចារ្យដែរ។
នៅក្នុងផ្ទះដ៏ប្រណិតមួយ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកតូចរបស់គាត់។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំលឺថាអ្នកបាត់ការចងចាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្គាល់នរណាម្នាក់
តើនរណាអាចជួយជាមួយរឿងបែបនេះ។
ជួប Jang Do-cheol ។ គាត់ជាសាម៉ាន។
អាម៉ាប់ប្រុស។
សាម៉ាន?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​បូជាចារ្យ​យ៉ាង​ណា?
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺ
ដើម្បីទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
ចាប់តាំងពីយើងចេញទៅក្រៅ។
តើ​សាច់​ជ្រូក​ខុស​អ្វី?
តើវាមិនមែនជាបុរាណទាំងស្រុងទេ?
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកបានគ្រោងទុកប៉ុន្មាន
ដើម្បីចំណាយលើប្រាក់ដែលខ្ចី?
នៅទីនេះ។
មើល​ទៅ​អ្នក​មាន​ការ​សហការ​គ្នា​ណាស់។
វាគ្រាន់តែជាសុជីវធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាធម្មជាតិទីពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាក៏ជាបុរាណផងដែរ។
ស៊ីយ៉ុល
គ្មានអ្វីសោះ
តើអ្នកចង់ធ្វើនៅថ្ងៃណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានអ្វីធម្មតាដែរ។
មិនចាំបាច់ណាត់ជួបនៅក្នុងឡាន
ឬលាក់មុខរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីមួយដូចជាការកាន់ដៃ
ហើយដើរតាមផ្លូវដែលមានមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានគំនិតសប្បាយខ្លះ
ប៉ុន្តែនោះជាវា?
ការ​រស់​នៅ​ជា​តារា​ត្រូវ​តែ​ហត់នឿយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
និងលុបការចងចាំរបស់មនុស្ស។
លុបការចងចាំរបស់មនុស្សនោះ។
លុបវាចោល។
បងស្រី ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ចូលទៅក្នុងកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
ចុះវាវិញ? តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ឥឡូវ​នេះ​?
ប្រាប់យើង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹង…
នាងបាននិយាយថានាងបានក្លាយជាមនុស្ស។
អ្វី?
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនោះ។
ពេលនេះនាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
Si-yeol កាន់ដៃខ្ញុំ។
អ្វី?
នេះជាកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកចង់បន្ត។
យើងកំពុងណាត់ជួប
ដូច្នេះសូមកាន់ដៃគ្នានៅពេលយើងដើរ។
អូ មក។
ធ្ងន់ធ្ងរតើយូរប៉ុណ្ណា
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះទេ?
អ្នកដឹងទេ វាចម្លែកណាស់។
តើជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
បេះដូងខ្ញុំនឹងរត់,
ហើយខ្ញុំនឹងភ័យនៅជុំវិញអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ថាយើងពិតជាណាត់គ្នាបែបនេះ
បេះដូងខ្ញុំលែងរត់ទៀតហើយ
ទោះបីជាយើងកាន់ដៃគ្នាក៏ដោយ។
ឬខ្ញុំកំពុងដេកលើដៃរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
តើអ្នកនិយាយថានេះមិនមែនទេ។
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកប្រណាំងទាល់តែសោះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​សប្បាយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ណាត់​ជួប​របស់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងចងចាំវាយូរ
ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា និង​បុរាណ។
និយាយពីអនុស្សាវរីយ៍
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ
តើអ្នកនឹងលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកទើបតែបាននិយាយមុន។
ដែលអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយបន្ទាប់មកលុបការចងចាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានបញ្ចប់
រៀនច្រើនពេកអំពីអ្នក។
ដូច្នេះ ដូចអ្នកបានធ្វើចំពោះ Woo-seok ដែរ។
ហើយបុរសចំណាស់នោះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគ្រាន់តែលុបរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អំពីការដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
សម្រាប់ខ្ញុំ មិត្តរបស់មនុស្ស
តែងតែត្រូវបានគេបោះចោល។
ខ្ញុំមានការសប្បាយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ជូត​បន្ទះ​ថ្ម​ឱ្យ​ស្អាត។
វិធីនោះ
អ្វីៗមិនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទេ។
វិធីនោះស្អាតជាង។
ស្តាប់​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​បន្តិច។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅទេ?
វាធ្វើ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំពិសេសសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ អ្នកក៏…
មនុស្សពិសេសម្នាក់។
អ្នកគឺជាមិត្តដំបូងដែលខ្ញុំមាន
ដែល​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រើ​ចោល។
ជាការពិតណាស់វានឹងសោកសៅ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកកុំលុបវាចោល។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះពេលនោះ ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនធម្មតា។
ដើម្បីមនុស្សរស់នៅធម្មតា
អនុស្សាវរីយ៍នៃវាសនាផ្លាស់ប្តូរ
ហើយកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយក្លាយជាមនុស្ស
ត្រូវបានបំភ្លេចចោលប្រសើរជាង។
ដូច្នេះ លុបការចងចាំរបស់អ្នក។
គឺជាអំណោយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ចុះបើ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ធម្មតា​?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនឹងលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាខ្លះនៅចាំពេលនេះ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា…
រូបរាងពិសេស
ដោយ គឹម ហុង-ប៉ា និង អូ មីន ស៊ុក
EUN-HO, KANG SI-YEOL
ត្រឡប់ទៅ របៀបដែលយើងធ្លាប់មាន
គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
តោះចុះកាលបរិច្ឆេទ។ សម្រាប់ពិត។
កុំគិតអំពីការរត់។
តោះធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
Eun-ho តើយើងគួរទៅដើរលេងទេ?
បន្ទាប់មក តើអ្នកណាបានលុបការចងចាំរបស់អ្នក?
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ ហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំរកលុយបានខ្លះ។
រង់ចាំ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបាន…
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្ម
ធ្វើអំពើល្អឥឡូវនេះ។
ហេ Si-yeol!
Hyeon Woo-seok ដួល!
- Woo-seok!
- ហេ Woo-seok!
ពួកគេនិយាយថាគាត់ប្រហែលជាស្លាប់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Susanna Kim